Вашему вниманию предоставляется простой самописный (велосипедный) HTTP-сервер, выполненный на голых сокетах с блэк-джеком и всем остальным. 
Программа разработана в рамках обучения от компании REG RU, поэтому в некоторых моментах  я буду ссылаться на «ТЗ».

Функционал:
--
Порт и адрес конфигурируются с помощью argparse (умолчания предусмотрены). Это позволяет запустить программу примерно вот так:
python3 server.py --host 127.0.0.1 --port 8888 
так
python3 server.py --host 127.0.0.1
или даже так
python3 server.py

--
Если сервер получает не http запрос, он выбрасывает исключение работы с сетью и с соответствующей ошибкой завершает работу полностью (так было в ТЗ).

--
При обработке запроса сервер оформляет все его данные в формате словаря.

--
Если http метод не GET/POST, то клиенту отдается ответ с HTML документом, в котором написано, что программа принимает только GET/POST запросы.

--
Все запросы пишутся в access.log. Он бывает двух видов:
•	полный (по умолчанию), когда запрос логируется целиком
•	сокращенный, когда логируется только http метод, url и куки.
Если пришел POST запрос /short_log/1, то все последующие запросы от данного клиента логируются в сокращенном виде.

--
Все! ошибки логируются в error.log, а клиенту отдается ответ с нужным http кодом и HTML телом в котором написано, что-то внятное. Если для данного клиента включена опция show_errors, то в тело также передается оригинальное сообщение отловленной ошибки.
Запрос /showerrors/1 включает опцию show_errors
Запрос /show_errors/0 выключает эту опцию

--
Если пришел GET запрос /div/<любозначение1>/to/<любозначение2>, то программа делит то что будет передано в <любозначение1> на то что будет передано в <любое_значение2>

--
Если пришел запрос /set_cookie/=/smth, то программа добавляет соответствующие куки в ответ (примитивная валидация куков предусмотрена).
Если программа в запросах получает куки bg_color=green, то все HTML документы которые программа отдает клиенту имеют зеленый бэкграунд. Иначе — белый.

--
Запрос на «/» отображает стартовую страницу, на которой есть форма для отправки остальных запросов.
Все прочие GET/POST запросы на любые другие url отдают соответствующую HTTP ошибку.



Программа разделена на 3 основных блока:
    принять запрос (accept_request)
    обработать запрос (process_request)
    отправить ответ (process_response)

Им помогают функции:
    make_log (вызывается после отправки ответа клиенту и пишет лог в access_log)
    make_default_answer_dict (создаёт шаблонный словарь answer по переданным параметрам)
    fatal_error (вызывается в случае грубой ошибки в структуре http-запроса, пишет в error_log и роняет сервер)


В файле client лежат подсобные сущности для работы с клиентом.